该视频描述了检查瞳孔的技术。
首先，保持手部卫生，必要时穿戴个人防护装备。
自我介绍，解释检查并获得同意。
短暂停下来观察眼睛，特别注意瞳孔的外观。
评论尺寸、颜色和形状的任何相对差异，
以及上睑下垂或斜视的任何证据。
如果瞳孔大小存在任何差异，称为
等绒毛，则可能存在传出问题。
在较暗、然后较亮的照明条件下观察，看看是否会加剧任何差异。
接下来，要求患者固定一个距离目标并检查瞳孔
使用电弧最亮的灯光设置在昏暗的房间中做出反应
光环。
现在测试并观察三种光响应。
通过观察被照亮的瞳孔来开始直接反应。
然后通过观察未直接照射的另一个瞳孔来检查双方同意的反应。
第三，通过使用
摇摆灯测试。
执行此测试的关键是在两个区域之间快速移动光线
之前有两只眼睛
瞳孔有时间逃跑。
然后等待 2-3 秒，让瞳孔稳定下来，仔细观察是否有任何整体
尺寸变化。
对于年轻人，您可能会注意到瞳孔的短暂波动
弹起并且
安顿下来之前。
这通常称为河马。
在摇灯测试过程中，如果
当光线照射到瞳孔上时，瞳孔会反常地扩张，这表明存在 RAPD。
在这个
检查左瞳孔在光照下放大。
因此存在左侧 RAPD。
这强烈地
表明左侧视网膜或视神经存在病变。
最后的测试是接近响应。
让患者固定一个距离目标，然后询问
他们观察近距离目标的细节，例如空中的鸟
Arclight。这样会引起
瞳孔缩小。
您现在已经完成了瞳孔考试。
感谢患者并解释并记录您的情况
结果，通过重复手部卫生来完成。